Ini dia.
Tanda keberuntungan.
Di keluarga saya, ayah pelamar
memberikan tanda keberuntungan
kepada calon menantunya.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Bukankah Rishi dan Lakshmi
akan menjadi pasangan yang serasi?
Tunggu sebentar.
Ini salah nomor.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Saya menawarkan untuk menikahkan
putri saya dengan putra Anda.
Neha.  Dia adalah putriku.
Saya meminta tangan putra
Anda dalam pernikahan untuknya.
Saya tidak pernah berbicara tentang Lakshmi.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Ketika saya berbicara tentang nilai-nilai
yang baik dan didikan yang baik,
Saya mengacu pada Lakshmi.
Saya bertemu dengannya.  Saya berbicara dengannya.
Aku yakin Neha adalah
gadis yang hebat, tapi...
Aku bahkan tidak berbicara dengannya.
Jadi, Anda dapat berbicara dengannya sekarang.
Neha, kenapa kamu menangis?
Saya disini.  Saya akan berbicara dengannya.
Jangan khawatir.
Ceritakan padanya tentang dirimu.
Katakan padanya.  Dia juga akan menyukaimu.
Lanjutkan.  Cepat.
Saya lulus dari Universitas Mumbai.
- Ya.
Saya suka menyanyi dan menari.
Tidak sayang.  Tidak...
Tolong jangan lakukan ini.
Coba pahami.
Lakshmi menyelamatkan nyawa putraku.
Dia memberinya kehidupan baru.
Dia pantas untuk bersamanya.  Benar?
Tidak ada gadis lain yang bisa
menjadi pasangan yang cocok untuknya.
Rishi sudah menjadi miliknya.
Hanya Lakshmi yang akan
menjadi menantu keluargaku.
Bagaimana mungkin?
Jika Anda ingin menikahkan
putra Anda dengan Lakshmi,
Anda seharusnya mengatakannya dengan
jelas seperti yang baru saja Anda lakukan.
Jangan pedulikan saya, tetapi apakah
Anda bahkan menyebut nama Lakshmi?
Apakah Anda mengatakan
bahwa lamaran itu untuk Lakshmi?
TIDAK.
Tapi kamu juga tidak
menyebut nama Neha.
Tapi saya bilang saya sedang
berbicara tentang putri saya.
Dan Neha adalah putriku.
Dia adalah orang yang tangannya
kami tawarkan dalam pernikahan.
Jika Anda dapat menerima aliansi ini,
sangat baik.  Kalau tidak, selamat tinggal!
Kami tidak ingin dihina lagi.
Cukup!
Pelankan suaramu!
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda berbicara?
Kami datang ke sini atas kemauan kami sendiri,
dan kami akan pergi atas kemauan kami sendiri.
Kami tidak harus datang
ke sini secara pribadi
jika kami ingin menghinamu.
Seandainya saya menelepon DCP di area ini,
dia akan melemparmu
dan putri Anda keluar.
Dan kerusakan yang Anda
sebabkan di hotel kami,
kami juga bisa
menuntut Anda untuk itu.
Saat itulah Anda akan dihina.
Tapi kami tidak melakukan itu.
Kami datang ke sini secara pribadi.
Kami ingin menghormati Anda.
Kami ingin memperbaiki
aliansi dengan keluarga Anda.
Gadis ini telah menyelamatkan nyawa putraku.
Saya mengerti nilai dari ini.
Mungkin Anda tidak tahu
nilai kami datang ke sini.
Saya membuat kesalahan dengan datang ke sini.
Tapi ingat ini.
Saya tidak akan membungkuk ke level Anda
untuk menempatkan Anda di tempat Anda.
Jadi...
- Nyonya Oberoi, mohon maafkan kami.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Rano, kamu berbicara omong kosong.
- Tetapi saya...
Tolong jangan marah.
Merupakan suatu kehormatan
bahwa Anda datang ke rumah kami
untuk memperbaiki aliansi dengan kami.
Ada kesalahpahaman kecil.  Jelas...
- Benarkah?
Ya ya.
Jadi, buat keputusan.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Sebuah hubungan
atau menghina?
Jika tidak ada yang keberatan,
kita bisa melakukan satu hal.
Kita harus membiarkan orang
yang harus menikah, memutuskan.
Lakshmi akan memutuskan
apakah dia ingin menikahi Rishi atau tidak.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Anda akan mencuri Rishi dari saya!
Anda wanita buta huruf!
Lihat wajahmu!
Kembalilah ke desamu!
Wanita buta huruf!
Anda tahu bahwa saya mencintai Rishi.
Aku akan menikah dengannya.
Kamu tahu itu!
Anda tahu itu, bukan?  Kemudian?
Apa yang kamu katakan pada ayahnya?
Beri tahu saya!
Bagaimana Anda berubah pikiran?
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya tidak mengatakan apa-apa padanya.
Aku bersumpah, aku tidak mengatakan apa-apa.
Apakah dia gila?  Kenapa
tiba-tiba dia menyebut namamu?
Beri tahu saya!  Aku sangat membencimu!
Lakshmi, aku jadi...
- Neha, apa yang kamu lakukan?  Berangkat!
Ada orang di luar.  Tinggalkan dia!
Neha, lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada orang di luar!
Lakshmi...
- Bibi, aku tidak mengatakan apapun padanya.
Aku benar-benar tidak memberitahu...
- Tenang.
Tenang aja.
Lakshmi, jangan merasa sedih
dengan apa yang dikatakan Neha.
Dia gila.  Dia tidak bisa
berhenti memikirkan Rishi.
Dia tidak tahu bahwa dia adalah
anak nakal manja yang kaya.
Dia berselingkuh
dengan sejumlah gadis.
Apa yang saya katakan?
Inilah mengapa saya akan
menolak lamaran untuk Neha ini juga.
Mungkin dia jadi tahu tentang itu.
Itu sebabnya, dia menyebut
namamu, bukan nama Neha.
Kamu seperti anak perempuan bagiku.
Saya tidak akan merusak hidup Anda
dengan membuat Anda menikah dengan Rishi.
Ayo.  Lakukan satu hal.
Semua orang duduk di luar.
Keluar dan tolak proposal ini.
Lakshmi, kenapa kamu tidak mengerti?
Lihat... Lihat, Lakshmi.
Jika ayahmu masih hidup,
dia juga tidak akan
menyetujui aliansi ini.
Pertimbangkan bahwa ayah Anda telah
meminta Anda untuk menolak lamaran ini.
Oke?  Ayo.
Ayo.
Ikut denganku.  Bangun.  Ayo.
Lakshmi ada di sini.
Anda bisa bertanya padanya apa pun yang Anda suka.
Tanyakan padanya apa yang dia inginkan.
Kemarilah, sayangku.
Ya.  Lanjutkan, Lakshmi.
Beri tahu Tuan Oberoi apa yang baru
saja Anda katakan kepada saya di dalam.
Jangan takut.  Saya di sini.
Lanjutkan.
Lanjutkan.  - Kemarilah, sayang.
Duduk.
Sayang, apapun yang baru saja
terjadi di sini, mungkin itu yang terbaik.
Karena kami datang ke sini
untuk memperbaiki pernikahanmu,
tetapi kami tidak pernah bertanya
apakah Anda siap menerima proposal ini.
Jadi, beri tahu kami.
Apakah Anda menerima
proposal pernikahan ini?
Maukah kamu menikah dengan putraku Rishi?
Maukah kamu menjadi menantu perempuanku?
'Dia tidak tahu bahwa dia adalah
anak nakal manja yang kaya.'
"Dia berselingkuh
dengan sejumlah gadis."
Saya tidak tahu.
Oh!  Jadi, Anda tidak tahu
apakah Anda yakin tentang ini!
Anda harus memikirkannya.
Cari tahu apa yang Anda inginkan.
Hanya dengan begitu, Anda
harus memberi kami jawaban.
Sayang, saya tahu bahwa Anda selalu memikirkan
orang lain sebelum diri Anda sendiri.
Dan sekarang...
Anda terluka karena
apa yang terjadi di sini.
Saya sangat menyesal untuk itu.
Sama seperti mereka, Anda mungkin pernah merasakannya
bahwa proposal ini adalah untuk Neha.
Tapi tidak, ini untukmu, sayangku.
Anda melihat ayahmu dalam diri saya.
Dan aku melihat menantu perempuanku di dalam dirimu.
Jika kamu menikah dengan anakku,
Anda akan mendapatkan seorang ayah,
Saya akan mendapatkan menantu perempuan,
dan anakku akan mendapatkan
istri yang baik dan jujur.
Tapi sekarang,
hal yang paling penting adalah
bahwa Anda harus membuat keputusan.
Dan...
Saya akan menyarankan
bahwa Anda harus bertemu anak saya sekali.
Bicara padanya.
Anda dapat membuat keputusan kemudian.
Saya akan menelepon anak saya.
Aku akan memberitahunya untuk meneleponmu.
Berbicara satu sama lain.
Putuskan di mana Anda ingin bertemu.
Setelah itu, Anda bisa mengambil keputusan.
Dan kali ini, tidak boleh
ada kesalahpahaman.
Seharusnya tidak ada yang salah.
Lakshmi akan membuat keputusan
setelah dia bertemu dengan Rishi.
Dia bisa mengatakan ya
atau dia bisa mengatakan tidak.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Saya harap Anda mengatakan ya.
Bolehkah kita?
Ya.
Maafkan kesalahan Rano.
"Kau melihat ayahmu dalam diriku."
Dan aku melihat menantu perempuanku di dalam dirimu.
"Oh, putriku sayang!"
"Biarkan ayahmu"
"berikan harapan baik untukmu."
Berhentilah menangis dan makanlah makananmu.
Beri aku racun sebagai gantinya!
- Mengapa Anda mengatakan bahwa?
Saya ingin Resi!  Bu, aku ingin Rishi!
Saya ingin rumahnya,
mobilnya, pelayannya, semuanya!
Lakshmi yang buta huruf itu
akan mencuri semuanya dariku.
Dia akan mencuri darimu!
Dia tidak mampu
mencuri apa pun dari Anda!
Apa yang seharusnya menjadi
milikmu akan menjadi milikmu.
Saya memberikan kata-kata saya.
Halo.  - Ini Rishi di sini.
Lakshmi, ada telepon untukmu.
Siapa yang akan menelepon saya?
- Resi.
Maaf.  Saya harus lebih hormat.
Dia akan menjadi saudara ipar saya.
Ayo.  Jangan membuatnya menunggu.
Pergi dan berbicara dengannya.
Halo.  Lakshmi?  - Ya.
"Aku akan tetap mencintaimu!"
Suara mu...
Apa yang salah dengan suaraku?
Ini sangat manis.
Tuhan, tolong jadikan
Rishi saudara ipar kami.
Ayahnya adalah pria yang sangat baik.
Dia mencintai Lakshmi
seperti ayah kami.
Tolong jadikan Rishi
saudara ipar kami!
Ya Tuhan.  Biarkan Lakshmi
memiliki kebahagiaan ini.
Jangan menjauh darinya.
Jangan biarkan siapa pun berada di antara mereka.
Sebenarnya, ayah
memberiku nomormu dan...
Dia memintaku untuk bertemu denganmu.
Maksudku, ayah ingin aku bertanya padamu
jika Anda akan pergi berkencan dengan saya.
Kencan!
Maksudnya itu apa?
Anda tidak tahu apa itu kencan!
Tidak... Aku tahu apa itu kencan.
Maksudku, tanggal
hari ini, tanggal besok...
Saya tidak berbicara
tentang tanggal di kalender.
Saya berbicara tentang
kencan di mana orang bertemu.
Ketika seorang laki-laki dan perempuan bertemu
saling mengenal,
saling memahami,
yang disebut kencan.  - Oh!
Anda berarti bahwa!  Maksud saya...
Di desa saya, orang
menyebutnya 'milni'.
Ketika seorang laki-laki dan perempuan bertemu...
Tapi seseorang menemani mereka.
Mungkin bibi atau anak kecil.
Saya tentu tidak
berbicara tentang itu.
Saya berbicara tentang jenis kencan saya.
Maksudku, seperti bagaimana
orang-orang di kota bertemu.
Jangan khawatir.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Saya akan menggantikan bibi,
anak-anak, bahkan saudara perempuan.
Maksudku, aku akan menjagamu.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu yang salah terjadi.
Anda mengerti saya, bukan?
Lihat, jika Anda mengangguk,
Aku tidak akan bisa melihatmu.
Kami berbicara melalui telepon.
Anda bisa mengatakan ya atau tidak.
Ya, saya... saya mengerti.
Sempurna!  Jadi, haruskah
kita bertemu jam delapan malam?
Ya.  Oke.
Oke?  Aku akan datang untuk menjemputmu.
Oke bye!
Bagaimana jika dia membawa
serta bibinya dan beberapa anak?
Jadi, apakah Anda berbicara dengannya?
Ya.  Ya.
Kencan?
Apakah Anda tahu
apa arti kencan?
Tidak perlu pergi berkencan.
Jika seorang pria mengajak seorang gadis berkencan,
itu berarti dia memiliki ide
yang salah dalam pikirannya.
Apakah kamu tidak ingat apa yang
terjadi ketika kamu pergi dengan Balwinder?
Ya, Lakshmi.  Ini salahmu.
Anda seharusnya tidak
mengatakan ya kepada ayah Rishi.
Saya mengatakan kepadanya untuk menolak lamarannya.
Tapi tidak!  Rishi adalah
pria paling hina di dunia ini.
Tapi kalau tentang Neha, dia
adalah pria terbaik di dunia ini.
Bagaimana dia menjadi jahat tiba-tiba?
- Shalu, diamlah.
Dia juga pilihan yang
buruk untuk Neha.
Tapi Neha bodoh.
Dia hanya ingin menikah dengan pria kaya.
Tidak masalah siapa
pria itu selama dia kaya.
Dia tahu bagaimana menangani pria seperti itu.
Urusan tidak sah mereka...
Suatu hari mereka bersama gadis ini,
suatu hari mereka
bersama gadis lain.
Dia tahu semua ini.
Dia telah tinggal di kota.
Dia praktis.
Tapi Lakshmi tidak akan
peduli dengan uangnya.
Ayahnya ingin dia menikah
dengan pria yang baik dan jujur.
Seseorang yang akan
menghormatinya dan menjaganya.
Benar, Lakshmi?
Ini akan menyakiti jiwa ayahmu
melihatmu dengan pria ini.
Tunggu sebentar.
Balwinder adalah pria yang mengerikan.
Dia tinggal di kota juga.
Tapi Anda mengirim Lakshmi bersamanya.
Lalu, kenapa kau tidak membiarkan dia pergi dengan...
- Shalu.
Karena dia anak desa.
Dia tidak lahir di kota.
Dan dia tidak kaya, dia miskin.
Dan beraninya kau berdebat denganku?
Pergilah!  Jangan membuatku marah!
Lakshmi, ikut aku.
Ayo.
Duduk.
Beri tahu saya.
Kamu tidak akan berkencan dengan Rishi, kan?
Bibi, Pak Oberoi sudah
seperti ayah bagiku.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan bertemu Rishi.  Jadi...
'Dia tidak akan setuju dengan mudah.
Saya harus menggunakan cara lain.'
'Aku akan menakutinya dengan
mengatakan hal-hal buruk tentang Rishi.'
'Jadi, saat dia melakukan kesalahan, dia
akan menolak untuk menikah dengannya.'
Anda bisa pergi.
Anda harus melihat warna asli calon
suami Anda dengan mata kepala sendiri.
Pertama,
dia akan minum alkohol.
Kedua, dia akan mengincar gadis lain.
Ketiga, dia akan tidak menghormati orang-orang
di bawahnya dan orang-orang yang melayaninya.
Dia akan mempermalukan mereka.
Lakshmi, jika kamu
melihat hal seperti ini,
jangan tinggal dengan
Rishi sebentar lagi.
Pulang saja.
Di sini...
- Saya telah menyimpan nomor saya di ponsel ini.
Jika ada masalah, hubungi kami.
Ibu dan aku akan datang dan menjemputmu.
Bagaimanapun, mereka ingin memperbaiki
aliansi ini menggunakan ancaman dan kekuatan.
Hooliganisme macam apa itu?
'Dia meracuni pikiran Lakshmi.'
'Dia membuatnya takut.  Bagaimana
jika Lakshmi benar-benar ketakutan?'
Laksmi!
Datang cepat.  Bani terjatuh.
Dia terluka.  Dia sedang menangis.
- Dia jatuh!  Bagaimana?
Dia sedang bermain, dan
saya tidak tahu apa yang terjadi.
Bani!
Di manakah lokasi Bani?
Coba ini.  Anda akan terlihat cantik.
- Apakah dia terluka parah?
Dan kemudian, Anda akan melihat...
- Hei!
Shalu, aku menanyakan sesuatu padamu.
Di manakah lokasi Bani?
Tenang.  Dia sedang bermain di luar.
Dia baik-baik saja.
Tapi kau mengatakan itu...
Karena Bibi Rano dan Neha
meracuni pikiranmu terhadap Rishi
sehingga kamu akan takut dan...
- Shalu.
Bibi tidak salah.
Apakah Anda tidak mendengar
bagaimana Nyonya Oberoi mengancamnya?
Maksudku, dia bersikeras
untuk menetapkan tanggal ini.
Dia mengatakan bahwa kita harus memutuskan
jika kita menginginkan
hubungan atau dihina.
Anda hanya memberi tahu saya.
Mengapa ada orang yang masuk penjara?
Bagaimana kita akan membayar
mereka miliaran rupee?  Beri tahu saya.
TIDAK.
aku akan ke sana
hanya untuk menolak proposal ini.
Laksmi!  Shalu!
Pengantin pria ada di sini!
Apakah Anda tahu seberapa besar mobilnya?
Sebesar ini.  TIDAK!  Ini sebesar ini!
- Hentikan sekarang juga.
Lakshmi, pakai ini.
Dan Anda ingat apa yang saya katakan, kan?
Dengarkan hatimu.
Ini juga yang sering ayah katakan.
Hati kita tidak pernah membohongi kita.
- Aku juga tidak.
Lakshmi, dia punya mobil yang sangat besar.
Pernahkah Anda melihat prosesi pernikahan?
Ini lebih besar dari mereka...
Pelamar Anda datang ke sini dengan
mobilnya.  Aku baru saja melihatnya.
Pergi dan ganti baju.  Ayo.
- Lanjutkan.
'Pusat Musim Gugur Rano Saree Pico'
"Resi."
Ya, Resi.  Kamu di sini!
Anda menunggu di luar!
Apakah Anda mengambil semuanya?
Ya.  Lakshmi keluar.
Maksudku, dia keluar.
Sepupumu dari
desa sangat pintar.
Dia mencuri orang kaya
langsung dari bawah hidungmu.
Hanya untuk malam ini.
Besok, dia akan menjadi milikku lagi.
Jika Anda menemukan sesuatu yang tidak biasa,
lari saja.
Ayo.
Hai!  Halo!  Kemana kamu pergi?
Dia ingin Lakshmi pergi sendiri.
Lanjutkan.
'Jika dia pergi sendiri,
dia akan merasa takut.'
'Jika dia takut, dia akan lari.'
"Dan dia akan kembali ke rumah."
"Kau milikku saat ini juga."
"Mungkin besok
tidak akan sama lagi."
"Bagaimana jika kamu bukan kamu,"
"dan aku adalah aku?"
"Biarlah jalan kita berbeda."
"Jadi bagaimana jika kita tersesat
saat kita berjalan bersama?"
Hai!
Nah, keluarga saya telah
mencari seorang gadis untukku.
Dan Anda menyelamatkan hidup saya.
Jadi, kata ayah
bahwa orang pertama yang
memiliki hak atas saya adalah Anda.
Dan aku tidak bisa menolaknya.
Jadi, saya datang ke sini
untuk bertemu kamu.